Lihat ini.
Bukankah itu indah?
Sangat cantik.
Saya berbicara tentang paketnya.
Saya berbicara tentang
orang yang mengemasnya.
Ibu mertua.
Bagaimana kelas dansamu?
Itu sangat bagus.
Saya tidak tahu saya
akan bersenang-senang
mengajar tari di taman.
Apa semua ini?
Besok adalah acara baby shower Kavya.
Kami sedang mempersiapkan hal itu.
Apakah acaranya
akan diadakan di sini?
Tidak, tidak di sini.
Itu di rumah Shah
tapi Anu dan aku sedang
mengurus persiapannya.
Shah..
Mereka tidak peduli
pada apa pun selain Shah.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Tidak.. Tidak ada.
Maksudku, aku sedang berpikir..
Bagaimana dengan pekerjaan kantor Anuj?
Jangan khawatir tentang itu
karena itu adalah pekerjaan saya.
Saya akan melakukannya dengan cara saya.
Saya tahu bagaimana menangani bisnis saya.
Saya pikir keluarga
mengatur baby shower
harus melakukan semua persiapan.
Mereka harus.
Tapi tidak ada yang melakukannya.
Tuan Shah sedang sakit.
Orang tuanya sudah tua.
Dimpy ada di sini.
Paritosh dan Kinjal sibuk
dengan kehidupan mereka.
Bagaimana Kavya bisa
mengatur baby showernya sendiri?
Situasi mereka
sangat meresahkan.
Jadi aku bertanya pada Anuj kemarin..
Sesuatu..
Mari kita mempunyai fungsi
untuk mengubah suasana.
Itu sebabnya kami
mengatur baby shower.
Ini adalah keputusan yang bagus.
Mungkin ini akan mengubah
mood semua orang di sana
dan kondisi Vanraj
mungkin sedikit membaik.
Ya.  Kami akan memberitahunya hari ini.
“Dia sangat peduli pada Vanraj.”
'Saya belum mendapatkannya sampai sekarang
kenapa Anupama begitu
mengkhawatirkan mantan suaminya?
'Sekarang anakku juga
mengkhawatirkannya.'
Besar..
Anu, kupikir kali ini kamu akan
memberi hadiah pada Kavya
.  Namun Anda juga harus
memberikan sesuatu kepada orang lain
siapa yang datang.  Itu adalah
pilihanmu.  Apapun yang kamu mau.
Saya sudah mentransfer uang
ke rekening Anda.  Gunakan saja.
Apapun yang kamu mau.
- Terima kasih.
'Anupama sangat bersemangat
dengan acara baby shower
dari wanita yang
memutuskan pernikahannya.'
‘Anak itu bukan anak Vanraj.
Itu milik orang lain,'
'Hubungan mereka sangat kacau.'
'Sekarang anak saya juga
menjadi bagian dari hal itu.'
'Dia mengemas hadiah
alih-alih mengelola bisnisnya.'
'Dia menghabiskan uang untuk itu.'
'Aku harus menyelamatkan Anuj dari ini.'
Cukup perkenalan ini.
Katakan padaku siapa dia.
Lihat, semua orang
jadi tergila-gila padanya.
Apakah kamu tidak tahu siapa dia?
- Apakah itu SRK?
Apakah kamu sudah gila?
Akankah SRK datang ke sini?
Lalu siapa dia?
Pria yang tidak membutuhkan
perkenalan apa pun
yang menjadi terkenal di media
sosial dalam beberapa bulan.
perempuan tergila-gila
padanya dan laki-laki iri padanya.
Jadi teman-teman, mari kita
sambut artis spesial hari ini
siapa satu-satunya
Tapesh Tagore.
T2..
Ketegangan apa ini?
Katakan padaku siapa dia?
Apakah kamu tidak mengenalnya?
Dia adalah Tapesh.
Ia terkenal di media sosial
karena gerakan tariannya.
Sangat keren dan
faktanya, dia sangat seksi.
Setiap orang adalah
influencer saat ini.
Mungkin tapi dia sangat berbeda.
Anda akan menjadi gila jika
melihatnya menari.  Saya yakin itu.
Ya.. Kenapa tidak?
Ayo pergi..
Kenapa kamu berdiri di sini?
Ada apa, penggemar?
Aku tidak percaya kamu
tergila-gila pada orang bodoh ini.
"Putar kakimu di jalan rusak
hari ini selama beberapa waktu."
“Lupakan dunia saat ini dan
mari kita langgar peraturan.”
“Datanglah ke tempat terbuka,
putar suaranya dengan volume penuh.”
“Ayo pakai warna merah
dan menari seperti pahlawan.”
"Salam Dewa Siwa.
Hari ini suasana hati kita sedang bagus."
"Biarkan warnanya mengudara.."
“Kami datang ke sini dengan pakaian
lengkap dan suasana hati kami sangat baik.”
"Biarkan warnanya mengudara.."
“Mari kita dengarkan
musiknya satu per satu
perlihatkan gerakan tarian kita di sini."
“Mari kita mabuk
dan hilangkan segala
rasa malu dari hati kami.”
Setidaknya kasihan gadis-gadis ini.
Mereka akan kehilangan
nyawa karena tarianmu.
Bagaimana denganmu?
- Aku akan mati juga
jika aku menonton
tarianmu lebih lama lagi.
Saya menderita migrain.
“Kita akan minum-minum dan
menghabiskan banyak uang.”
“Kami akan minum minuman keras
impor dan menari seperti pahlawan.”
"Salam Dewa Siwa.
Hari ini suasana hati kita sedang bagus."
"Biarkan warnanya mengudara.."
“Kami datang ke sini dengan pakaian lengkap
dan suasana hati kami sedang bagus.”
"Biarkan warnanya mengudara.."
Anuj telah melakukan
pengepakan ini juga.
Semua persiapan sudah selesai
dan kami akan melakukannya
besok jika masih ada yang tersisa.
Saya sedang berpikir
untuk mengatur baby shower.
Tapi aku tidak bisa melakukannya sendirian.
Anda membantu saya.
Saya telah mengatakan kepada Anda
beberapa kali bahwa Anda tidak sendirian.
Anuj dan aku
seperti anak-anakmu.
Kemana Saja Kamu?
Anda keluar di pagi hari
dan kembali sekarang.
Kami pergi ke klub tertawa.
Kemudian mereka menghentikan
kami ketika kami kembali.
Siapa yang menghentikanmu?
- Susu dan 'Jalebi'.
Saya keluar rumah
setelah beberapa hari.
Saya merasa baik.
Apa semua ini?
Besok adalah acara baby shower Kavya.
Ini untuk fungsi itu.
Lalu apa yang terjadi sebelumnya?
Itu?  Itu.. Itu tadi baby shower
dalam gaya Barat.
Menurut tradisi
kami, ini yang asli.
Ini adalah anak pertama Kavya.
Jadi ritual ini sangat
spesial baginya.
Omong-omong..
Dalam acara tersebut Anda akan duduk
menggantikan ayah
bayi tersebut, Tuan Shah?
Pak Shah.. Dengar..
Aku membawanya keluar
dari kamarnya hari ini.
Namun butuh waktu untuk
membawanya keluar dari kesedihan ini.
Berapa lama?
Tetaplah kuat.
Saya tidak tahu berapa
lama waktu yang dibutuhkan
tapi kita harus mencobanya.
Dan kapan..
Saya tahu ayahnya akan melakukannya
saat dia bertekad.
- Saya akan melakukannya.
Saya akan mencoba setiap hari.
Saya akan mencoba sampai anak saya pulih.
Ini adalah tugas orang tua.
Anda tidak akan pernah bisa mendapatkan liburan.
Hari ini adalah awal yang baru.
Setidaknya dia keluar.
Dia akan baik-baik saja secara
bertahap setelah keluar setiap hari.
Bagaimanapun, kita tidak
boleh melewatkan apa pun besok.
Akankah Paritosh
dan Kinjal ada di sana?
Saya tidak tahu tentang mereka.
Saya tidak tahu kapan, kemana
dan mengapa mereka pergi.
Mereka keluar di pagi hari
dan datang di malam hari.
Kadang-kadang mereka membawa
Pari bersama mereka, namun
sering kali mereka membiarkannya
tetap di rumah bersama kami.
Kavya, saya dan
suami merawatnya.
Maaf, anakku.  Kami selalu
melibatkan Anda dalam masalah kami.
Jika kamu berani mengatakan ini lagi
maka aku akan membuatmu
berhenti makan krim gulung selamanya.
Anda seperti orang tua
kami untuk Anuj dan saya.
Kami merasa beruntung dapat
melakukan sesuatu untuk Anda.
Tapi ibu mertuamu tidak
akan mendapatkannya.
Mengapa?
Apa kekhawatirannya?
Seorang ibu mertua tidak
perlu alasan untuk khawatir.
Saya juga seorang ibu mertua.
Saya tahu apa penyebab masalahnya.
Jangan terlalu memanjakan Bu Malti.
Kendalikan rumah Anda.
Saya tahu Anda harus menghormatinya.
Tapi jangan biarkan dia
mengambil kendali atas Anda.
Kalau tidak, dia akan
mempersulitmu untuk tinggal di sana.
Apa itu?
Mengapa?
Mengapa kamu tidak memberitahu
Anupama tentang hal ini
kapan kamu menjadi ibu mertuanya?
Terus?  aku memberitahunya sekarang.
Ingatlah hal ini.
Hati-hati dengan Bu Malti.
'Anu, Choti sampai di rumah.'
'Ibu akan menjaganya.
Anda dapat meluangkan waktu Anda.'
Nona Leela.  Choti sampai di rumah.
Aku berjanji padanya
aku akan segera kembali.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Pak Hasmukh.
Halo nyonya.
Apa yang sedang kamu buru-buru?
- Bukan urusan kamu.
Apakah kamu selalu bersikap kasar seperti
ini atau ada sesuatu yang istimewa hari ini?
Sudahkah kamu menatap
wajahmu di cermin hari ini?
Saya dilahirkan dengan
sikap ini.  Senang?
Apa?  Saya tidak melontarkan lelucon.
Anda tidak melakukannya.
Tapi itu tetap lucu.
Apakah kamu selalu bersikap seperti ini?
Itu menyakitkan, oke?
Apakah menurut Anda
semua influencer itu sama?
Tidak.. Ada yang berbakat.
Ada yang seperti Anda
yang disorot tanpa alasan.
Beberapa influencer
tidak melakukan apa pun.
Tinggalkan.  Tahukah Anda apa yang saya lakukan?
Ya saya tahu.  Anda membuat lelucon.
Temanku bilang padaku kamu
menari dan membuat video.
Tapi menurutku kamu berlebihan
setelah melihatmu menari.
Tarianmu sangat
membosankan sehingga saya
meninggalkan acara
ini di tengah-tengah.
Ya Tuhan.
Sulit menemukan orang
tanpa filter seperti Anda
di era filter.
Terus?  Apakah saya juga harus
menjadi palsu karena dunia ini palsu?
Tunggu sebentar..
Apakah Anda punya masalah
dengan tarian saya atau influencernya?
Maksudku, wajahmu yang lucu
dan kasar ini menjelaskannya
kamu tidak ingin datang ke sini.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Teman saya memaksa
saya untuk datang ke sini.
Dia bilang dia akan menunjukkan padaku
beberapa pertunjukan tari yang bagus.
Tapi tarianmu membuatku kesal.
Tapi ada sesuatu
yang baik di dalamnya.
Saya merasa bangga dengan
siswa di kelas dansa saya.
Mereka menari lebih baik darimu.
Apakah Anda seorang guru tari?
Itu sebabnya saya tahu perbedaan
antara menari dan aerobik.
Kamu menyakitiku lagi.
Ini adalah pertama kalinya seseorang
menyebut tarian saya aerobik.
Senang menjadi yang pertama bagimu.
Wow.
Sangat blak-blakan.
Saya akan berkonsentrasi
pada saran Anda.
Namun sulit untuk memperbaiki
kesempurnaan tersebut.
Tapi aku akan tetap memikirkannya.
Ngomong-ngomong, hai.  Saya Tapesh.
Orang-orang memanggil saya T2.
Sampai jumpa, terminal bandara T2.
Apa?
Apakah dia perempuan atau pemabuk?
Itu sangat memukulku.
Datanglah lebih awal besok.
Sakit.  - Oke.
Dan..
Aku tahu kalian berdua
sangat sibuk saat ini.
Tapi tetap saja, jika Anda punya waktu
kalau begitu datanglah besok.
Besok adalah acara baby shower Kavya.
Kondisi apa ini?
Kami harus mengundang
putra dan menantu kami
untuk fungsi keluarga ini.
Omong-omong..
Jangan khawatir.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Semuanya sudah selesai.
Kami akan melakukan apa yang tersisa.
Datang saja.
Maksudku, bergabunglah
dengan keluargamu dalam acara ini.
Bu, apakah kamu mengejek
kami atau mengundang kami?
Apa yang dapat saya lakukan jika kata-kata
sederhana saya tampak mengejek Anda?
Dari hati saya
Saya sangat ingin Anda menghabiskannya
beberapa waktu bersama keluarga
Anda sebelum pindah ke luar negeri.
Aku ingin kamu membawa lebih
banyak kenangan bersamamu.
Jika kata-kata Anupama
mengejekmu maka
kamu tidak akan
menghargai kata-kataku.
Datanglah jika kamu mau
dan jika kamu tidak ingin datang
lalu diamlah di kamarmu.
- Nona Leela.
Jangan tutup mulutku.
Kita harus meminta mereka untuk
berpartisipasi dalam
acara keluarga.
Mereka pikir mereka benar
dan kami mengejek mereka.
Anda dapat bekerja siang dan
malam untuk kemajuan Anda
Anda dapat melakukannya
seiring waktu untuk atasan Anda
tapi kamu tidak bisa meluangkan
waktu untuk keluargamu.
Anuj dan Anupama melakukan
segalanya.  Saya akan melakukan sisanya.
Setidaknya datanglah untuk
Kavya, jika bukan untuk kami.
Dia selalu mendukungmu
di masa-masa sulitmu.
Datang untuk ayahmu
yang sangat kamu sakiti.
Nona Leela.
Tunggu sebentar..
Anda pergi ke luar negeri untuk mencari pekerjaan.
Apa pun yang Anda lakukan baik-baik saja.
Tapi bagaimana dengan Pari?
Mengapa kamu menahannya di rumah?
Dengan siapa kamu meninggalkannya?
Kamu lari dari kewajiban
terhadap orang tuamu.
Setidaknya jangan
lari dari tugas anakmu.
Pari adalah putrimu.  Jaga dia.
Wah, Bu.
Semua orang di
keluarga ini menyukai Pari.
Tapi dia menjadi putri kami
kapan waktu yang
tepat untuk merawatnya.
Kamu bermuka dua.
Kami mendapat begitu banyak
ceramah tentang keluarga kami sejak kecil.
Keluarga kami tetap bersama
dan berdiri berdampingan.
Keluarga kami tetap
bersatu di masa-masa sulit.
Tidak ada 'kamu' atau
'saya' di keluarga kami.
'Hanya ada 'kita'.
Keluarga itu menyuruhku
hari ini untuk menjaga Pari-ku?
Wow.
Terima kasih, Bu.
Kita hidup dalam
bayang-bayang ketakutan.
Kami takut keluar rumah
dan masuk ke dalam.
Bagaimana jika Suresh Rathore menembak
kami untuk membalas dendam padamu?
Anda ingin saya membawa
putri saya keluar dalam situasi ini!
Saya akui kita sedang
memikirkan diri kita sendiri.
Tapi apakah kita salah sehingga
keluarga kita tidak bisa menghidupi kita?
Bu, satu hal lagi.
Ketika Anda ingin pergi ke Amerika
kami mendukungmu.
- Pernahkah kamu mendengarnya?
Mereka mempunyai begitu banyak keluhan
dalam diri mereka terhadap keluarga mereka.
Kamu tidak bisa melawan
pembunuh saudaramu.
Anda ingin keluarga
Anda mati demi Anda!
Ada batasnya.
Keluarga Anda akan bersama
Anda jika Anda menghargai mereka.
Keluarga Anda akan mendukung
Anda jika Anda mendukung mereka.
Keluargamu telah merawat
Pari sampai sekarang.
Namun apa yang akan Anda lakukan
saat akan pindah ke luar negeri?
Dengan siapa kamu akan
meninggalkannya di sana?
Kalian berdua harus bekerja di sana.
Anda harus pergi ke luar.
Lalu siapa yang akan merawatnya?
Anda tidak bisa mendapatkan
pembantu di sana dengan mudah.
Anda tidak bisa mendapatkannya selama 24 jam.
Anda bisa mendapatkannya
berjam-jam dan itu terlalu mahal.
Maukah kamu melakukan itu?
Maukah kamu meninggalkan
Pari bersama orang asing?
Siapa yang akan memasak untukmu?
Siapa yang akan membersihkan rumahmu?
Yang paling penting,
kalau pembantumu sakit
atau cuti, apa yang
akan kamu lakukan?
Maukah kamu meninggalkan
Pari di pusat penitipan anak?
Ada juga tempat penitipan anak yang
bagus di sini.  Tinggalkan dia di sana.
Biasakan.
Mulailah latihannya dari sekarang.
Agar kamu tidak menderita disana.
Kewajiban untuk menetap
di negara baru dan kewajiban
meninggalkan putri Anda
bersama orang asing.
Bagaimana Anda menangani
semuanya bersama-sama?
Biasakan mulai sekarang.
Belajarlah untuk menyeimbangkan
antara anak Anda dan pekerjaan Anda.
Kavya, Tuan dan Nyonya
Shah sangat murah hati
bahwa mereka melakukan ini untukmu.
Dia merawat Pari setelah
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Kamu masih mengatakan keluargamu
tidak melakukan apa pun untukmu!
Merasa malu.
Kinjal.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Kavya merawatmu saat kamu hamil.
Dia melakukan banyak hal untukmu.
Dia bersamamu saat
aku tidak bisa datang.
Sekarang dia membutuhkan Anda, berapa
banyak waktu yang Anda habiskan bersamanya?
Apa yang kamu lakukan untuknya?
Anda tidak akan melakukan apa
pun tetapi Anda akan mengeluh.
Datanglah jika Anda ingin merayakannya
bersama keluarga sebelum berangkat.
Jika tidak, sesuai keinginan Anda.
Choti kembali dari sekolah.
Dia pasti lapar.
Biarkan aku memberinya makanan.
Anupama tidak peduli
bahwa sudah waktunya bagi Choti
untuk kembali.  Dia akan mencarinya.
Dia tidak peduli tentang
apa pun selain keluarga Shah.
Dia meninggalkan tasnya di sini.
Saya harus menyimpannya.
'Tn.  dan Nyonya Anuj Kapadia'.
Ini adalah undangan ke hari
olahraga tahunan sekolahnya.
Saya akan pergi ke
hari olahraga tahunan ini.
Jika Anuj bertanya padaku
maka aku akan memberitahunya
Anupama tidak ingat
bahwa ini adalah hari
olahraga di sekolah Choti.
'Hanya ini yang tersisa untuk memberi
Kavya hadiah baby shower-nya.'
'Perhiasan yang kami dapatkan
dari orang tua kami adalah berkah.'
'Berkah tak ternilai harganya.'
'Bagaimana aku bisa mengambilnya darimu?'
- 'Jika seorang ibu bisa memberi
perhiasan untuk putrinya lalu mengapa
dia tidak bisa mengambilnya kembali?'
'Halo, silakan datang.'
'Ini gelang Anupama.'
'Mengapa Ms. Leela memakainya?'